Explicação: inicialmente temos uma pequena verificação para ver se as strings dadas são iguais e se assim for a resposta poderá ser imediata com (0 moves). 
Depois tentamos ver se a string s (no meu código: "code") tem algum  '?' que precise de ser substituído. Para isso contamos o numero de 0 e 1 de uma string e de outra. 
(Para a string s temos needzero and needone e para a string t temos realzero e realone) 
para além destas variáveis temos também um inteiro aux que nos indica se foram ou não encontrados ? na string s.

Caso o valor de nnedone na string s seja superior ao numero de realone na string t podemos automaticamente dizer que é impossível e então passamos ao próximo teste 
(moves -1)

Depois disto e se o nosso aux estiver com um inteiro positivo significa que temos então que substituir ? por 0 ou 1 dependendo do caso.
Para isso percorremos a string s e caso seja encontrado um ? podemos automaticamente somar um ao contador moves pois será necessário fazer uma substituição, 
seja ela qual for. De seguida tentamos perceber se o melhor é meter 0 ou 1 nessa posição. 
Para isso vemos se a string precisa de 0 ou 1 com o auxilio dos contadores que foram preenchidos em cima. 
Se forem precisos meter '1' na string e em t também esteja um '1' então podemos automaticamente substituir e incrementar  contador (poupamos uma futura substituição), 
o mesmo é feito para o valor '0'. Caso esta coincidência não se verifique tentamos então perceber qual o simbolo em falta e colocamos no seu lugar.

Depois desta troca de símbolos verificamos mais uma vez se as strings são iguais. 
Se assim for podemos também passar ao próximo teste devolvendo o numero de moves até então.

De seguida, caso as strings não sejam iguais temos então de perceber se é possível efetuar alguma troca. 
Para isso, percorremos a string s e caso exista em alguma posição uma divergência entre o símbolo que está também em t, 
tentamos procurar uma outra posição à frente que contenha um símbolo diferente para se efetuar a troca. 
Caso se verifique a troca é efetuada e incrementamos de novo o nosso contador moves.

Mais uma vez a verificação se as strings são iguais.

Por último, tentamos perceber se ainda existem zeros que necessitem de ser '1'. 
Para cada um desses símbolos é efetuada a substituição e incrementado o nosso contador novamente moves.